لماذا يفشل الشباب المدمن للإباحية فى الزواج
يشكو الكثير من الشباب الذي أدمن المواد الإباحية والاستمناء
من عدم قدرتهم الجنسية
علي أتمام العلاقة الحميمة مع زوجاتهم
وذلك بسبب التكيف الجنسي مع مؤثراتٍ غير طبيعيةٍ
وغير متوقعة
اعتاد عليها في مشاهدته الإباحية
حيث يمكن للمشاهد أن يربط بين إثارة
الشهوة الجنسية
وبين وجود شاشة الحاسوب
و بالبحث المستمر عن الجديد
و بالنقر علي الأزرار وإطلاق البصرِ والنظر إلي المحرمات
وبين تصرفاتٍ مستغربة
وبين دور المتفرج
وممارسه الاستمناء علي وضعٍ معين
ويصبح الشخص في النهايةِ بحاجة إلي المغرياتِ الإباحيةِ
ووسيلة العرض
التي اعتاد عليها
وهي البحث و النقر حتي يصل إلي الأثارةِ الجنسيةِ المطلوبة
بالإضافة إلي أنها
تجعل المتفرجَ يعتاد علي أن يأخذ
دور المتفرجِ السلبي
وأثناء العلاقة الزوجية
ليس بإمكانه أن يأخذ دور المتفرج
كما هو الحال عند المشاهدة
والنتيجة هي ضعف الانتصاب
وعدم وجود رغبة جنسية للعلاقة الزوجية الحقيقة
رسالة مهمة
لا تتزوج إلا بعد التعافي من إدمانِ الإباحية
حتي لا تحدث مشكلات قد تفضي إلي الطلاق